Numero prepagos 5 y postpago
identificar los servicios para verificar si hay suscripciones  en varios agregadores, para verificar que da de baja, se le mandara una matriz de prueba
dia y medio dos lo mucho.

Guatemala 
Pendiente...

Honduras
Katerin Maciel
viernes a las 2Pm

El Salvador
Viernes 9am
Daniel Mendoza y Ricardo

Nicaragua
Miercoles por la tar 2:30
roger Martinez y Audgusto

Costa Rica
Lunes 2PM
David y Leonel

Test CDC SMT and console unified... finish all test next week
jueves 23 de octubre estaría en producción

El salvador quiere agregar *** broadcast *** 


